600 dollars salary is less than the
600 долларов зарплата это меньше чем
minimum wage in
минимальная зарплата в
Estonia what is it like our prices are lower what
Эстонии что так у нас цены ниже какие
prices are lower how much does a car cost
цены ниже сколько автомобиль стоит у
your
тебя
car look at a million rubles Maybe
автомобиль посмотреть миллион руб Может
you don't even
ты даже не
know Hi guys glory to Russia and what is the
знаю Привет паца слава России а в чём
glory of Russia everyone blurs out when I
слава России все сливаются когда это
ask this What is the glory of your Russia Come on
спрашиваю В чём Слава твоей России Давай
America is rich
Америка богатая
richly and you live in poverty What is your glory
богато а вы живёте пому В чём ваша Слава
come on Why in poverty We live in abundance And
давай Почему пому Мы живём в достатке А
you live in prosperity once again look again No no no well
ты живёшь богато ещё раз ещё раз смотри
you asked a question you asked a
Нет нет нет ну ты задал вопрос вы задали
question I live richly in the European Union I am richer than
вопрос я в Евросоюзе живу богато я
Russia And you live in Ukraine No no
богаче Россией А ты в Украине живёшь Нет
I am in the EU I live in Germany Yes
нет я я в ЕС Живу я в Германии живу Да
look Explain to me why Russia having
смотри Объясни мне почему Россия имея
oil gas diamonds is poorer than Estonia
нефть газ алмазы беднее Эстонии
small without oil gas and diamonds
маленькой без нефти газа и алмазов
Yes if you look at the statistics on the GDP
Да если посмотреть на статистику по ВП
then just look at the salaries and that is
поте посмотри просто на зарплаты и это
how much is your salary Let's calculate the
сколько у тебя зарплата Давай посчитаем
GDP My salary is 60,000
ВП У меня 60.000 зарплата
with a salary of 600 dollars is less than the
при 600 долларов зарплата это меньше чем
minimum wage in  In
минимальная зарплата в
Estonia we have lower prices what prices are lower how much does a
Эстонии у нас цены ниже какие цены ниже
car cost your
сколько автомобиль стоит у тебя
car rubles
автомобиль руб
what million ru we don't need to know we are
какой миллион ру нам не надо знать мы
students why do we need to
студенты зачем нам это
know this look Why look for some reason in
знать смотри Почему смотри почему-то в
America students drive cars in
Америке студенты ездят на машинах в
America a car is generally easy to buy for them
Америке машину вообще Изи купить им
parents
родители
buy Why why can't your parents
покупают Почему почему вам родители не
buy you a car they can buy but I don't
могут купить машину могут купить но я не
want to ask them
хочу у них просить
And it's cool And what is it something so
А прикольно А что это что-то такое
expensive that you have to ask Well, I
сильно дорогое что надо просить Ну в
mean Well
смысле Ну машина
for me a car is considered what is it
для меня считается что это
yes look in America what is a phone what is a car It's like
да смотри в Америке что телефон что
Just like a phone is a
машина Это как Просто как телефон
means of communication Yes a car is a means of
средство общения Да машина средство
transportation And in Russia a car is a
передвижения А в России машина - это
luxury
роскошь
Yes look do I understand correctly that for
Да смотри я правильно понимаю что для
you a car in Russia is a
вас машина в России это
luxury not a luxury it is expensive what are the
роскошь не роскош это дорогая веь на кою
savings for Let's see how many of
сбережения Давайте посмотрим сколько
your salaries are needed to buy a Lada
ваших зарплат нужно чтобы купить Ладу
Granta Let's see come on come on like this
Гранту Давайте посмотрим
my salary is
давай давай давай так моя зарплата
100,000
100.000
rubles
руб
round off dollars well yes round off yes and
округляем долларов ну да округляем да и
Let's see how much do you work as What do you
Давай посмотрим сколько к ты работаешь
work as I work as a tutor tutor
Кем ты работаешь работаю репетитором
what
репетитором чего
Well pog We have such a Unified
Ну пог У нас есть такой ЕГ единый
State
государственный
Exam  I myself come from Rostov Come on
экзамен Я сам родом из Ростова Давай
tell me what a tutor earns
расскажи мне что репетитор зарабатывает
rubles earns an hour of higher
руб зарабатывает час урока по высшей
mathematics lessons costs rubles on average per day you
математике стоит по руб в среднем в день
can take 5 hours for 5 hours and sri e IU
можно взять по 5 часов по 5 часо и сри е
along the way
я Иу попутно
o To attract myself to an online school and
о Чтобы привлечь себе в онлайн-школу и с
take from them Well stop stop stop no no this is
них беру Ну стоп стоп стоп нет нет это
no longer a salary this is already you are talking about a business scheme
уже не зарплата это уже ты бизнес схему
this is not a salary no And wait and
говоришь это не зарплата нет А подожди а
what salary can I have again again again again
какая у меня может быть зарплата ещё раз
no salary is what
ещё раз ещё раз нет зарплата это то что
you as a person earn You are already in
ты как человек зарабатывает Ты уже на
business we are students we are students now you
бизнес мы студенты мы сейчас студенты
can te Of course we are students now in the
можно те Конечно мы сейчас студенты в
future We will work as pilots in the
будущем Мы будем работать пилотами в
future We will work as msia tax
будущем Мы будем работать мся
Pilot e factorial of zero how much
нало Пилот э факториал нуля сколько
is the factorial of zero one And if you
равен факториал нуля единица А если
think about it wait well one is equal to the
подумать подожди ну единица равна
factorial of zero is equal to one And if you
факториал нуля равно единице А если
think about it you are definitely preparing kg of people
подумать ты точно кг людей
Yes there is definitely no factorial
готовишь Да точно там нету факториала
If what is correct zero has no factorial
Если что правильно у нуля нет факториала
O now you believe you are preparing kg and then when they
О теперь веришь готовишь кг а то когда
say units it means that
говорят единиц то значит это типа
some kind of charlatan understood and on  are you
какой-то шарлатан понял а на пилота
studying as a pilot or what
учишься или как
Yes Cool Well, the average salary of a
Да Прикольно Ну вот средняя зарплата
second pilot after graduation is about 250,000 Yeah,
около 250.000 у второго пилота после
let's calculate in 5 years,
выпуска Угу давай посчитаем через 5 лет
and can you explain more Come on, if you're
а можешь объяснить ещё Давай если ты
preparing kg Why does the factorial of
готовишь кг Почему не существует
zero not exist No, give me please, not about
нуля Нет ты давай мне пожалуйста не про
factorials Well, you're a tutor, you're not just a
факториалы Ну ты репетитор ты не то что
tutor You still hire tutors,
репетитор Ты ещё нанимает репетиторов
it's simple math,
это же простая математическая в
factorials are everywhere in combinatorics Why does the factorial of zero not exist What do you mean Well, okay, I don't know, I don't
комбинаторике везде факториалы Почему не
know why the factorial of zero does not exist Well,
Ну хорошо я не знаю я не знаю почему не
what is the
существует факториал нуля Хорошо какой
smallest factorial that exists, what is the smallest factorial that exists Well,
наименьший факториал существует какой
you're asking some
существует Ну ты задаёшь какие-то
questions I don't
вопросы Я вообще комбинаторику не
prepare people in combinatorics at all, in no case, I prepare people these this
готовлю людей ни в коем случае я готовлю
again, again, so you definitely know
людей эти этого ещё раз ещё раз так ты
if you prepare in mathematics,
по-любому если ты готовишь по математике
you definitely know such elementary things as
ты такие элементарные вещи как
factorials Well,
факториалы ты по-любому
I don't know Well, okay, the minimum
знаешь Ну я не знаю Ну ладно минимальный
factorial of zero is good No, so zero does not
факториал нуля хорошо Нет так у нуля не
have a factorial, we already went through that,
существует факториал мы жеже это прошли
so what is the minimum  ka factorial one
так а минимальный ка факториал единица
correct factorial of one what is
правильно факториал единицы чему равен
zero equal to Yes no wait units Yes zero zero Yes
нулю Да нет подожди единиц Да нулю нулю
zero Correct Yes otherwise it's not so and
Да нулю Правильно Да а то не так а
factorial of two What is factorial of
факториал двойки Чему равен факториал
two
двойки
2 to the square of 4
2 в квадра
Why is factorial tro 3ku factorial rosary
Почему факториал тро это 3ку факториал
4 to the power of what well
четки 4 в че степени ну
wait factorial ro it
подожди факториал ро это
will be wait ses 5
будет подожди сес 5
seconds let's say look what is our
секунд допустим смотри что такое у нас
factorial it's generally wrong to say
факториал же вообще неправильно говорить
I don't understand at all really what are
Я вообще не понимаю вот реально про что
we even talking about factorial currents It's not
мы вообще общаемся факториал токи Это не
3ku it's not 3 cubed it's 0 1 y 2 y 3 damn
3ку это не 3 в кубе это 0 1 у 2 у 3 блин
what are we even talking about 0 what by what multiply
про что мы вообще 0 что на что умножить
factorial with TX - what will be 0 y 1
факториал с ТХ - это сколько будет 0 у 1
y 2 by 3 Yes no no no no but 1 UNO 2 y 3 Yes
у 2 на 3 Да не не не не но 1 Уно 2 у 3
super And why then did you say that
Да супер А почему ж тогда ты сказал что
factorial of one but
факториал едини но
Well because you're confusing me for No
Ну потому что ты меня запутывает за Нет
you
это ты
said not factorial of one will be one
сказал не факториал единицы будет один
so that is  look factorial T is 1 at
так то есть смотри факториал Т - это 1 у
2x 3 yes yes
2х 3 да
yes factorial of two is 1x
да да факториал двойки - это 1х
2 well and factorial of one is just
2 ну а факториал единицы - это просто
one yes and factorial of zero does not exist
один да а факториал нуля не существует
so factorial of zero one So stop mt you
так факториал нуля единица Так стоп мты
said that not su wait I first
говорил что не су подожди я тебе сначала
told you that factorial of zero you
сказал что факториал нуля ты меня
confuse me and not
запутывает а не
tutor
репетитор
tutor Hello Hello where are you
репетитор Здраствуй Здравствуйте Вы
from little man
откуда человечек
I'll be with
буду я с
fano Well done I think it's a bit far away
фано Ну молодцы Я думаю далековато
good internet You if you are from
чучуть хороший интернет У вас если вы с
another planet what is this planet from the
другой плане како какая эта планета от
solar from the sun in the solar system
Солнечной от солнца в солнечной системе
the third almost
третья почти
right third And what is the third Toda I'm
правильно треть А какая же третья Тода Я
asking about phon and
про phon спрашиваю а
about listen Tell me please
про слушайте Скажите мне пожалуйста
what
какая по счёту
pony is it I don't know I don't know I'm the
пони Да не знаю не знаю не знаю я
fourth neighbors We I'm very glad ok
четвёртое соседи Мы Я очень рад хорошо
tell me now you probably
скажите вот вы наверное сейчас всё
stream everything yes
стримить да
no And you are a Streamer because you
нет А вы Стример потому что вы с кем-то
were talking to someone before you
разговаривали перед тем как
turned on I was talking to myself I don't
включились я сам с собой общался я не
Stream for me  this camera is not very good
Стрим у меня для этого камера не очень
for this microphone is not about Streamer Streamer
для этого микрофон не о Стример Стример
there will be I do not stream I am not
сть будет я не стримлю я недостаточно
educated enough to
образован для того чтобы
stream I do not have that vocabulary
стримить у меня нет того словарного
for it to be
какого-то запаса для того чтобы это
somehow beautiful therefore people will not listen to me
как-то было красиво поэтому люди меня не
for that some for something
будут за за то что какие-то за что-то
for this you need to know something
слушать для этого надо что-то знать
to
чтобы
tell After all, your eyes run back and forth back and
рассказывать Ведь у вас глазки бегают
forth your eyes run yes
туда-сюда туда-сюда бегают глазки
So I look either at you or at
да Так я смотрю или на вас или на
myself and how do you communicate here on you floor
себя а чём тут общаетесь на вас пол
then at yourself and how do you communicate in general I
потом на себя а чём общаетесь вообще я
guess riddles Well, there is some
разгадывают
riddle I have for you yes There
ну а вот Есть какая-то загадка я вам да
is a
Есть
riddle about I listened come on Does not bark does not bite Does not
загадка о Я послушал давай Не лает не
bark does not bite Russians
кусает Не лает не кусает россиян
no
нет
Putin is correct On the second try
Путин правильно Со второй попытки
guessed Come on your riddle No well, something more
угадал Давай свою загадку Не ну что-то
interesting what come on your
можно поинтереснее что давай свою
riddle your riddle well look there is yes yes
загадку свою загадку хорошо смотрите
yes look there is a
есть да да да смотрите есть
lake on the lake there grows, let's say, a
озеро на озере растёт там допустим
dandelion a dandelion grows and  with each m
одуванчик растёт одуванчик и с каждым м
o bank the pain multiplies in 21 days yes
обанк размножается боль за 21 день да
o day completely fill the lake When will the
о день полностью заполни озе Когда будет
lake be half In how many days yes yes
половина озера За сколько дней
one day less because it's
да да на оди день меньше потому что это
doubling Well in how much Well in if in
ж удвоение Ну за сколько Ну за если за
days let's do it right right right right
длоц давай льно правильно правильно
now let's do it like this on the
правильно правильно теперь давай так на
lake grow Yes on the lake grows one
озере раст Да на озере растёт один
dandelion every
одуванчик каждый
day there are twice as many dandelions
день одуванчиков стат в два раза больше
so But a day of dandelions will be
так Нако день одуванчиков будет
1024 In how many
1024 Через сколько
days 1 1024 1024 dandelions In how many
дней 1 1024 1024 одуванчика Через
days will it be 1 2 4 16
сколько дней будет 1 2 4 16
30 1 2 4 16 16 p 16 we
30 1 2 4 16 16 п 16 у нас
get 32 32 + 32 64 on the eighth day
получается 32 32 + 32 64 на восьмой день
on the
на
ninth on the ninth I mean
девятый на девятый В смысле
60 I mean on the ninth as on the ninth 1
60 В смысле на девятый как на девятый 1
2 4 16 32
2 4 16 32
60 1 2 4 16
60 1 2 4 16
64 on the seventh
64 на седьмой
even the first  where then on the tenth if the
даже первый деже тогда на десятый если
first day you don't count then in how many
первый день не считаешь то через сколько
days then in nine Well not seven
дней то через девять Ну никак не семь
come on 1024 Come on again Count on your
давай ещё 1024 Давай ещё раз Посчитай на
fingers but
пальца а
1024 Yes you said a thousand but I didn't hear
1024 Да вы сказали тысячу а я не услышал
here 128 in general you
вот 128 вообще
said not at all Well yes it
сказали вообще не А ну да
turns out I didn't hear I That's why I
получается я не услышал Я же Поэтому
said Count Well so Count come on then
сказал Посчитай Ну так Посчитай давай
everything then everything you already said
всё тогда так всё вы уже сказали
[ __ ] day de s O dnm how much Well okay ok Give me
дего дня де с О днм сколько Ну ладно
your riddle Give me your
хоро Давай свою загадку Давай свою
riddle okay look there are two buckets a
загадку хорошо смотрите есть два ведра
five-liter three-liter unlimited
пятилитровая трёхлитровая неограниченный
supply of water How to collect with them for
запас воды Как набрать с помощью них
example 4
например 4
liters What what how with them Collect 4 liters of
л Что что как с помощью них Набрать 4 л
water yes Or 1 liter yes
воды да Или 1 л да
no you just have to give me 4 liters too I'm
не вы просто должны мне дать 4 л тож Я ж
telling you I'm telling you your riddle You just
тебе говорю я твою загадку Ты только
say there are two buckets 5 liters and 3 liters and I
говоришь есть два ведра 5 л и 3 л и я
immediately guess your question how to
тебе сразу угадываю твой вопрос как
collect 4 liters Yes
набрать 4 л Да
and Well it turns out that yes look I already
и Ну получается что да смотри я уже
guessed your second riddle in short
вторую твою Загадку отгадал короче
before that  what did you call it as with the
раньше того как ты её назвал как и с
lim I didn't understand wrong no You will answer that
лими не понял не так не Вы ответите то
look you take you take you take p three
что смотри берёшь набираешь берёшь п три
so in
так во
their greatest common divisor about 4 de
ихний наибольший общий делитель о 4 де
means the solution is this is those so
значит решение есть это те так
mathematically Yes now we take for example
математически Да теперь берём например
we take a
набираем
five we pour into a three We have two
пятёрочку отливаем в тройку У нас два
So we pour out a three Yes we pour a two
есть Так выливаем тройку Да наливаем
into a three we take a five and
двойку в тройку набираем пятёрочку и
add to the three the missing letter for
доливаем в тройку недостающий литер у
us these are problems damn lache
нас это задачки блин лаче
fifth Well many can't give Come on
пятый Ну многие не могут отдать Давай
come on now I'll give you Okay Look uh
давай теперь я тебе дам Хорошо Смотри э
we have two buckets 6 L and 4 L so uh
есть у нас два ведра 6 Л и 4 л так
How with their help Fill me up with 3 liters of
ээ Как с помощью их Набери мне 3 л
water what yes there are two buckets 6 L and there are 6 iche
воды че да есть два ведра 6 Л иче есть 6
okay yes Fill up 3 liters of water for me what What is
иче окей да Набери 3 л воды мне
faster easier
что Что быстрее проще
let's
давайки
fall like this and
падают так
therefore
значит и
tsya Okay okay so
тся Окей
then it turns out well
окей так потом хорошо получается
two we pour out four we pour here
два выливаем четыре наливаем сюда
we fill in this it
заливаем это
turns out so if four we pour out she
получается так если четыре вылить ше
this then  two pour here pour here
это потом два выливаем сюда выливаем
this remains here again two
сюда это остаётся тут опять-таки
here four remains and there are fours I
два сюда четыре остаётся а там точе четы
mean so this is an unsolvable riddle or
В смысле так это нерешаемая загадка или
solvable so this is an unsolvable
решаемая так это нерешаемая
riddle and
загадка а
think about the
подумать
shelf think this is unsolvable
у полки подумать это нерешаемая Загадка
Unsolvable riddle And why is it unsolvable Because
нерешаемая А почему нерешаемая Потому
I'm telling you look the most do you
что я тебе говорю смотри наибольше
know what the greatest common
знаешь что такое наибольший общей
divisor is sixth grade mathematics Well that's
делитель шестой класс математика Ну я же
why I said that the greatest common
поэтому и сказал что наибольше обще
divisor 6 and fours how much is
делите 6 и четы сколько будет
by 4 6 and 4 for two numbers 6 and 4 the greatest
на 4 6 и 4 у двух чисел 6 и 4 наибольший
common divisor what will
общий делитель какой
be 10 not a number the greatest number by
будет 10 не число наибольшее число на
which 6 is divisible and by which
которое делится 6 и на которое
y a
делится д а
e is the greatest and since the greatest common
е наибольше и поскольку наибольший общий
divisor is 2 you can only collect those
делитель 2 тоты можешь набрать только те
liters that are divisible by two that is 2
литра которые делятся на два то есть 2
liters you can collect four you can you can you can
литра сможешь набрать четыре сможешь
And you can't three that's it Well that's it
сможешь во сможешь А три не сможешь вот
I answered super Give me your
так Ну всё я ответил супер Давай твою
riddle I answered that's it give me your riddle  the
загадку Я ответил всё давай свою загадку
same riddle only the second
та же загадка только второй вариант
solution option the same riddle with five it
решения та же загадка с пятью это
turns out five and 3 l You must give me
получается пять и 3 л Вы должны дать мне
fours there are not two there may be more
четы их не два их может быть больше
from the order and so yes let's
от порядка и так да давай
about Okay let's try now So
про Хорошо давай сейчас попробуем Так
then I poured with p in three poured out
значит тогда я наливал с п в три вылива
not then what I had first let's
не тогда что у меня было вопервых
remember la let's as I understand you know let's make
вспомним ла давайте я так понимаю знаете
another guess
давайте другую загадаю
Let's let's make another
Давай давайте другую
guess it
загадаю
means what do people see every
значит что видят люди каждый
day the king sometimes sees God
день король видит иногда Бог
never what do people see every
никогда что видят люди каждый
day the king
день король
sometimes God never what's the
иногда Бог никогда что за
joke already what's interesting what do people see
прикол уже что интересно что люди видят
Every day maybe
Каждый день может
work not everything that they
работу не все что они
work every
работают каждый
day God is neither the king
день Бог ни не король
sometimes God never money some I don't know I don't
иногда Бог никогда деньги какие-то я не
know Come on tell me the answer
знаю не знаю Давай говори ответ
Interesting well now I'll just give you a hint to make it
Интересно а ну сейчас я просто подсказку
easier under and people
сделаю чтобы было проще под а люди это
see it when they people see it
видят тогда когда они люди это видят
when they go out into
тогда когда они выходят именно в
Society It's not a fact people can sit at home
Социум Не факт люди могут дома сидеть
store when they don't
магазин когда не
go out that's why I say there like
выходит вот я же поэтому говорю там типа
she's like that a little bit that's why I say That is
она такая чуть-чуть поэтому говорю То
people this is a view when they go to the
есть люди это вид тогда когда они идут в
store let's say every day let's say A
магазин допустим каждый день допустим
person goes to work every day and
Человек каждый день на работу ходит и
therefore he sees every  day of the store
поэтому он видит каждый день магази
Okay if they go to the store too ka no
О'кей если едут в магазин тоже ка не
In short I don't know Let's
Короче не знаю Давай
answer myself
ответ себе
similar A person sees his own kind
подобный Человек видит себе подобную
every day the king sometimes because he
каждый день король иногда потому что он
sometimes meets the king Yes and God
с королём иногда встречает Да а Бог
never sees himself like I mean how does he not
никогда не видит се подо В смысле как не
see himself similar God created man in
видит себя подоб Бог создал человека по
his own image and likeness Well so in the Bible it is written God created
своего Ну так в Библии пишет Бог создал
man in his own image and likeness God is one Well
человека по образу и подо бог-то один Ну
God is one No well he is one I mean One
бог-то один Нет ну он-то один В смысле
no for example there is Perun there are
Один нет например есть перун сварок есть
many welds Well damn we are talking about
много Ну блин мы общаемся про
one riddle
одного загадка
it is such Come on let's do another Let's do a
это такое Давай давай другую Давай
normal riddle This is not Well it's not that
нормальную загадку Вот это не Ну не то
it's just not mathematical Yes
чтобы просто она не математическая Да
it is generally well just anything can be put under it
она вообще ну просто под это можно что
In short anything can be
угодно Короче не что угодно можно тут
put here Let's do something
подставить Давай что-то
else for example what can be put I'm
другое например что можно поставить мне
interested in it you can come up with
же интересно та можно под это придумать
prices in the store In short I don't know
цены в магазине Короче я не знаю что
anything prices in the store What other
угодно цены в магази Какую бы ещё
riddle Well I think
загадку Ну я думаю
uh heard about the samot probably there flies the
э слышали про самот наверно там летит
samot it turns out to be one whole riddle
самот получается одна цельная загадка
which can be connected with each other an
которая может быть между собой
airplane flies but I say right away
связано летит самолёт но Сразу говорю
there  pritushenny
там притрушенный
answers Duma is not a standard, then the
ответы Дума не стандарт значит летит
plane is flying in NM 500 bricks one brick
самолёт в НМ 500 кирпичей один кирпич
fell How many bricks are left in the plane e
упал Сколько в самолёте осталось
years old plane VM 500 bricks
кирпичей е лет самот ВМ 500 кирпиче
it fell
он упал
Kir 500 bricks are left in the plane it fell
Кир 500 кирпичей осталось в
not From the plane it
самолёте он же упал не Из самолёта он
fell in the middle of the plane Well, a riddle plane from the
упал в середине само Ну загадка самол из
plane from the plane so e
самолёта из самолёта так
Oh Formulate the question again the
е Ой Сформулируй вопрос ещё раз
problem the plane is flying Yes the plane is flying from the
задача летит самот Да летит самот из
plane from the plane one brick fell there were
самол из самол упал один кирпич их было
only 500 bricks left in the plane
всего 500 осталось в самолёте
Well, if this is the setting, then it is
кирпичей Ну если такая постановка то
logical that 499 but here some now
логично что 499 но тут какая-то сейчас у
you will have a pritushenny topic Come on
тебя будет притрушенный тема Давай
stories correct correct correct
рассказы правильно правильно правильно
not correct everything is correct And so how and to
не правильно всё правильно А значит как
put a giraffe in the refrigerator oh
а засунуть жирафа в холодильник ой
Open the refrigerator put a giraffe
Открыть холодильник засунуть жирафа
close the refrigerator hippopotamus - this is to
закрыть холодильник бегемота - это
open the refrigerator pull out the giraffe
открыть холодильник вытянуть жирафа
put a hippopotamus Well, I told you
засунуть бегемота Ну я же я же сказал
that most likely you heard this zavada
что вероятнее всего вы слышали эту завад
5 years old
5 лет
child
ребёнка
Hello, I am from the city of Khmelnitsky, where are you
Здравствуйте я из города Хмельницке Вы
from? I am from Novosibirsk and how do you communicate
откуда Я с Новосибирска а чём общаетесь
Well  on different topics some
Ну на разные темы какие-то
interesting for example
интересные например
Well for example
Ну например
How many continents are there on Earth Cool and
Сколько континентов на Земле Прикольно а
oceans such questions have not yet been asked
океанов такие вопросы ещ не задавали
tel How many oceans are there on Earth I don't know
тел Сколько океанов на земле я не знаю
maybe four somewhere understood and uh
может быть четыре где-то понял а ээ
Which mountain is higher Everest or Jamalungma
Какая гора выше Эверест или Джамалунгма
it's the same thing in my opinion and think Well
это по-моему одно и тоже а подумать Ну
then Everest understood it correctly Well
тогда Эверест понял это правильно Да ну
everyone knows that weight is good uh What is the
все знают что вес хорошо ээ Что такое
Mariana
Марианская
Trench are you googling something you're googling no no
впадина ты что-то гуглишь ты гуглишь да
here ah come on let's hold hands
не не вот а ну давай руки держим руки
here let's go I Mariana Trench What is
тут давай я Марианская впадина Что такое
I don't know it's in short a depression in the water a
Я не знаю это короче углубление в воде
depression in the water And what kind of
углубление в воде А какое именно
depression exactly Well a large the largest
углубление Ну большое самое большое
depression Approximately how many
углубление Приблизительно сколько
kilometers deep it is I don't know I don't know
километров углублённо оно не знаю не
where Lake
знаю понял где находится озеро
Victoria is Let's
Виктория Давайте
be Ukraine the city of Kharkov
будет Украина город Харьков
at noon they don't give shade But this is easily
в полдень не дают тень А но это легко
explained because they don't have breakfast
объясняется потому что они не завтракают
in the morning Well done you guessed the question now
с утра Молодец ты угадал теперь вопрос
look What is the speed of a tractor in
смотри Какова скорость трактора в
standing
стоячей
water tractors exactly yes yes And what company
воде трактора именно да да А какой фирмы
if
если
y to the north What is the speed of a tractor  in
й на север Какова скорость трактора в
still
стоячей в
water
воде
p a show me this diploma closer that I didn't
п а покажи ближе этот диплом что я не
read come on well I'll just wrap it up There's
прочитал давай ну я просто заверну Там
just well without milia yes yes just so that
просто ну без милии да да просто чтобы
Vil for what diploma so now wait
Вил за что диплом так сейчас подожди
international participant of the second
международный участника второй
International Olympiad And what kind of
Международной олимпиады А что за
Mathematics Olympiad is this not serious Well yes yes I'm
математики не не серьёзно Ну да да
serious Cool And you're some kind of
серьёзно говорю Прикольно А ты какой-то
student
студент
mathematician No I'm an ordinary student I was
математик Нет я обычный студент Меня
invited to the Olympiad for the international
позвали на олимпиаду на международную
Olympiad
Олимпиаду
Yes Now I'll tell you for sure well
Да Сейчас скажу точно
this is by district in short I didn't go by
а ну это по району короче проходил не по
district But by district I'm from Novosibirsk this is
району А по округу Я из Новосибирска это
pos Pony factorial of zero how much will it be
вот пос Поня факториал нуля сколько
but
но
oh let's skip this mo a factorial TX too
о пропустим этот мо а факториал ТХ тоже
but good Olympian so I
но хороший Олимпиец так
understood
понял
good How many how many square centimeters are in one square meter
хороший Сколько сколько в одном метре
So
квадратном сантиметров квадратных Так
let's not talk about politics now I'm talking about the
давайте сейчас не про политику Я про
Olympiad I finally found a mathematics
олимпиаду я наконец-то нашёл математика
Olympiad participant Where did you get your diploma
олимпиадник Откуда у тебя диплом
I wrote to
Я списался у
someone on my Internet so how can I
кого у себя в интернете так как можно
copy come up with a solution to the problem How
списать придумать решение задачи Как
can I Well look there is such an application
можно Ну смотри есть такая приложение
photomat  maybe you heard about it there any
фотомат может слышал про него там любые
problems are solved by A like you throw it away and
задачи решается по А типа ты скидываешь
someone does it for money yes it works
а кто-то делает за деньги да получается
No not for money Well I don't know neural network
Нет не за деньги Ну я не знаю нейросеть
program once
программа ещ
again with
раз с
text Yes for example Prove Prove
текстовые Да например Докажи Докажите
what's in this triangle Yes side a
что там в этом треугольнике Да сторона а
will be equal to side b
будет равна стороне б
Yes I throw an example This program
Да пример скидываю Это программа
solves the program solves and you pay money for it No no it's
решает программа реша и платишь за это
free
деньги Да нет это она бесплатная
Cool Can you tell me an example of a task
Прикольно А можешь пример задание
what it was I
сказать какое
mean at this
смысле на этой
Olympiad so it was in
Олимпиаде так это было в
October Well
октябре Ну
approximately I don't know la Okay and who are you
приблизительно Я не знаю ла Хорошо а ты
by profession a
по специальности
journalist And you You journalists
журналист А тебя Тебя журналисты
sent you to the Olympiad in mathematics yes Well
отправили на олимпиаду по математике да
you can't be like that not seriously
А ну ты не может быть такого не серьёзно
that journalist at the Olympiad in mathematics for
та журналист на олимпиаду по математике
the first time heard such a thing Well look they came to us
впервые такое слы Ну смотри к нам пришли
and said Guys, don't you want
и сказали Ребята вы не хотите
to participate in the Olympiad the head girl signed me up
поучаствовать в Олимпиаде меня записала
generally for fun which well
староста вообще по приколу который ну мы
in short it turns out we just got in Staro did
короче получается только поступил Старо
n't know anything about me she says
про меня ничего не знала она говорит с
you look like a smart guy So go and that's it And
виду ты умный парень Так что иди и всё И
you didn't let the head girl down Well  78 points And 100
ты старосту не подвёл Ну 78 баллов И 100
Well She's pretty for you
Ну Она довольно тебе
then Well she'll say so that
потом Ну она скажем так
is, no she's not And you Refused Well,
то есть не она не А ты Отказался Да ну
how can I say that Well I was the first to
как бы можно так сказать Ну я первый
offer she kind of refused
предложи она как бы отказалась
at first 78 points the most points I say No
сначала 78 баллов самый бал Я говорю Не
need TH serve I'll
надо ТХ подаче сам
figure it out myself cool that is, she made the
разберусь прикольно то есть она сделала
first step towards and you refused
первый шаг навстречу а ты отказал
rejected Well, yes, you can say that
отклонил Ну да можно так сказать потому
because I'm a
что я
real real
настоящий настоящую
woman who makes a [ __ ] from the first creation Do you
женщину которая с первого создания гой
know what a [ __ ] is that what from the
делает Знаешь что такое гой что что с
first that gives up from the first date on the
первого что сдаёт с первого свидания на
first date so that it was Yeah, I got it that is, you don't care how
первом свидании чтобы был Ага понял то
much do you
есть тебе по самой г скоко ты
earn on streaming I
зарабатываешь на стриминге я слабо
earn little And you stream now yes I
зарабатываю А ты стримишь сейчас да Я
earn by programming mainly with
зарабатываю программированием в основном
my head and streaming is already so And
своей головой а стриминг это уже так А
can I advertise my tiktok account Well, so
можно я свой tiktok аккаунт рекламирую
that people come from Ukraine They will
Ну чтобы люди зайдут с Украины Они те
only ban it I'll throw in these complaints
только забанят его накидаю этих жалоб
So it's better not to advertise And if I'm
Так что лучше не рекламирую А если я
against
против
war And if I'm not seriously against war
войны А если я против войны не
not similar Why whose
похож серьёзно не Почему чей
Crimea Send  program Well, let's go to that
Крым Отправь программу А ну давай в ту
program that solves the problem Let's
программу которая решает задачку Давай
send and ask whose Crimea is
отправ спроси чей Крым
Let's have it be Crimeans as the
Давай он будет крымчан как ответил
foreign agent
иноагент
Stern answered Come on Let's send in that
Штерн Давай Давай отправь в той
program whose
программе чей
Crimea Marik is missing Marik - Who is
Крым Марика не хватает Марик - Это кто
your friend guy girl who y Who is
твой друг парень девушка кто й Кто такой
Marik Mariupol Yes, I thought Mark understood
Марик Мариуполь А да я думал Марк понял
we have Mariupol Marik called that like
у нас Мариуполь Марик называют что типа
since we are talking about war Yes, what are you
раз мы про войну Да ты что что
answering he answers
отвечает он отвечает
that in principle there is no need to argue
что в принципе-то спорить то и не надо
he answered like that no, no, Well, you see, not Russia is
он так нене ответил Ну видишь не Россия
smart It wants peace in the world Miramar is a
умная Она хочет мира в мире мирамар
map
карта
like that in my opinion you have been laying down
такая по-моему вы залагали у
I have not been laying down And look,
меня не залагал А смотри
such a question is
такой вопрос
good How do you feel about the fact that
хорошо Как ты относишься к тому что
Russia attacked Ukraine Let's
Россия напала на Украину Давай
get acquainted My name is Andrey, what is your
познакомимся Меня Андрей зовут тебя как
name at all My name is Dima, Dimo Yes, I
зовут вообще Меня Дима зовут Димо Да
already understood, okay, it doesn't
понял уже гово ну ладно не
matter how long you stand, how many people are you
суть сколько стой сколько тебя человек
Only honestly looking now
Только честно смотрят сейчас
3396 seriously Can I cover my face
3396 серьёзно А можно я лицо закрою
so that they don't file any complaint against me later They did
чтобы это меня потом жалобу никакую не
n't close me and I'll say I
подали меня не закрыли и скажу
won't put you on the
тебя всё равно не буду выставлять в
record anyway  I'm not interested in the meaning And this is not a
запись мне не интересен смыс А это не
Stream, this is a recording, this is a Stream now, but I'm
Стрим это запись это Стрим сейчас но я
from the stream, an interesting conversation, I also leave it in the
со стрима интересный разговор ещё в
recording,
запись
then I post it on the YouTube
оставляю потом выкладываю на YouTube
channel, I'm just really scared to
канале мне просто реально страшно
answer to an
отвечать на 3.000
audience of 3,000 And can you
аудитории А можешь свой канал с А ну
send me your channel with A, well, can you send me your channel Andrey's
можешь свой канал скинуть канал Андрей
channel is called popk
попок называется
Yes, now I'll go to my handsome self on
Да Сейчас я на себя красивого зайду по
Well, and to you You're also handsome, muchi Yeah,
Ну и на тебя Ты тоже красивый
I see Stream,
мучи Ага вот вижу Стрим
oh-oh-oh, you're a
ой-ой-ой ты настоящий
real man Yes, and how can you tell a real man
Да а как определить настоящего
by
мужчину по
words A real man won't
словам Настоящий мужчина не будут о
tell such nasty things about old age Yes, and
старости такие гадости рассказывать да а
about what old age About his old age About his old age Well, yes,
о какой старости о своей
probably whose
наверно ты чей
Crimea Crimeans understood Let's ask the
Крым крымчан понял Давай спросим у
neti neti Most of them are being made
нети нети большинство они делаются
now now now Look, in short, it's not
сейчас сейчас сейчас Смотри короче не
Russian, we don't have Ivanka
российски не у нас есть Иванка Скажи
Please tell me, uh, here's my interlocutor from
пожалуйста ээ вот тут мой собеседник из
Novosibirsk Yes, you're from the region Yes, my
новосибирс Да ты области Да мой
interlocutor from the Novosibirsk region
собеседник из Новосибирской области
says that Crimea Crimeans Can you tell me
говорит что Крым крымчан можешь сказать
whose Crimea and what do you think about it
чей Крым и что ты думаешь об этом
I answer Crimea is Ukraine And this guy
отвечаю Крым - это Украина А этот парень
fabulous k
сказочный к
navai what without p
навай что без п
yes Good evening so cool without foam
да Добрый вечер так прикольно без пены
nali yes yes poured Master
нали да да налил Мастер
Master and Margarita I am from the city of
Мастер и Маргарита Я из города
Khmelnitsky from the Moscow cloud do
Хмельницке из моской обла
you know what this
знаете что это
is master Margarita Yes this is a
такое мастера Маргариту Да это
work
произведение
whose
чьё
Dostoevsky no some Dostoevsky
Достоевский нет какойто Достоевский
Chekhov Let's guess Leo
Чехов Давайте угадывай Лев
Tolstoy no no master Margarita
Толстой нет нет масте маргари
in general Anna
вообще Анна
Akhmetova everything come on finish ra
Ахметова всё давай заканчивай ра
Shevchenko Well let's guess yes what
Шевченко Ну давайте разгадаем да чему
is pi
равняется пи
3.14 a Tell me the
3,14 а Скажи теорему
Pythagorean theorem the sum of the squares of the legs is equal to the
Пифагора сумма квадратов катетов равна
square of the
квадрату
hypotenuse the Pythagorean theorem I told you
гипотенузы теорема Пифагора Я же сказал
the sum of the squares Katya on the square of the
сумма квадратов Кате на квадрату
hypotenuse exactly this tell me the formula
гипотенуз именно эту скажи формулу
PC
ПК
Well done And what is the sum of the interior
Молодец А чему равна сумма внутренних
angles of a
углов
triangle I play billiards
треугольника в бильярд играю
well geometry zna So what are the
хорошо геометрию зна Так а что тери
Pythagorean theorem And I remember this the Pythagorean theorem
Пифагора А это я помню теорема Пифагора
Yes therefore Yes I understood What is the
Да поэтому Да понял Какое самое
smallest
маленькое
number the smallest
число самое маленькое
number what is shorter on this topic Yes I am a
число что короче на эту тему Да я
mathematician Yes I am a doctor of mathematical
математик Да я доктор математических
sciences I have 18  years of experience in 2 years
наук у меня 18 лет стажа через 2 года
will be the
будет
twentieth Come on What is the smallest
двадцатом Давай Какое самое маленькое
number a small number I can not yes
число маленькое число я не могу да На
Answer this question well the smallest
это вопро Ответь ну самое маленькое Вот
Look 3D the smallest number what
смотри 3Д самое маленькое число какое
will be I don't know well think less than one is
будет не знаю ну подумай меньше единицы
also a number what Zero is
тоже есть число
not a number Zero is not a
какое Ноль - это не число Ноль - это не
number and what is it well
число а что
I don't know a number is something that can be
это ну я не знаю число - это что можно
counted and zero cannot be counted cannot be
посчитать а ноль нельзя посчитать нельзя
counted Well then it turns out then one is the
посчитать Ну так получается тогда
smallest number
единица - это самое маленькое число
maybe you know better you are a doctor of
может быть тебе виднее ты же доктор
mathematics Okay look there is no
математи Ладно смот не существует самого
smallest and largest number by can
маленькое и самое большое число по можно
there be -20 -30 and so on this is minus
там -20 -30 и так дальше это минус
infinity you and So Plus No the
бесконечности вы и Так Плюс Нет самого
largest there is no smallest number
большого нет самого маленького число
really there I really am a doctor of
реально там я реально я доктор
mathematical sciences Yes I have a dissertation on
математических наук Да у меня по
second-order differential equations
дифференциальным уравнениям второго
If something
порядка диссертация Если тебе что-то
told you something No I don't know at all And
что-то это сказало Нет вообще не знаю А
I'll ask you a question Look you are driving a
я тебе задам вопрос Смотри ты едешь на
car Yes your alternator belt is breaking
машине Да у тебя рвётся ремень
how can you
генератора чем ты можешь его
replace it you won't not eat yes  Look,
заменить ты не будешь не есть да смотри
as a scientist I'll tell you if the
я как человек учёный тебе скажу если
alternator belt breaks Yes, you go and
порвался ремень генератора Да берёшь и
call the service that will replace it for you
вызываешь службу которая тебе это
If you don't have a service
заменит Если ты будешь нет у тебя службы
you're in the field at night in winter just super super in
ты ночью зимой в поле просто супер супер
short you take a taxi go home no
короче берёшь такси едешь короче домой
taxi doesn't work phone if there's no
нет такси не ловит телефон раз нету
taxi in short you take make a fire
такси короче берёшь делаешь костёр
fry shashlik and that's it like you don't know in short No I
жаришь шашлычок и всё типа ты короче не
wouldn't bother and you have a
знаешь Да нет я бы не лез а тебя есть
car you are a driver at all no no What kind of person I am I
машина ты Ты водитель вообще есть нет
work at the university
нет Я ж какой я ж в университете работаю
What kind of car are you What are you Ved
Какой какая машина Ты что ты Вил
teachers' salaries So you can't
преподавателей Ну так что ты не можешь
afford a car or something Well like it doesn't make
себе позволить машину что ли Ну как бы
sense I live near the
не имеет смысла такого я живу возле
university Yes I essentially walk through the
университета Да я по сути Хожу через
park on foot Yes why do I need you to walk
парк пешком хожу Да зачем мне ты идёшь
for example through the park I'll think over the formulas yes And what is the
например через парк обдумаю формулы да А
point of a
смысл
car for that matter imagine how I how
машина зачем то есть прикинь как я как я
successfully I asked you what Pythagoras I didn't Yes
удачно у тебя спросил чтом Пифагора я не
so you well damn I laugh so much when you
Да так ты ну блин я так смеюсь когда ты
got straight to me like in mathematics
попал прямо типа по математике на меня
on Well zero is also a number zero is also a number also a number also a
на Ну ноль - это тоже число ноль - это
number Yes and
тоже число тоже число тоже число Да а
what In general  is a number that's what
что Вообще является числом
you said that something that can be
вот то что ты говорил что то чем можно
counted by is called natural
посчитать это называется натуральные
numbers natural numbers are 1 2 3
числа натуральные числа - это вот 1 2 3
4 5 10 20 30 and so on Those
4 5 10 20 30 и так дальше Вот те
that can be used to count an object are
которыми можно посчитать предмет это
natural numbers There are also different
натуральные числа Вот есть ещё разные
numbers there rational there
там числа там рациональный там
irrational transcendental you
иррациональный трансцендентный вот
know Pi is a transcendental number You
знаешь Пи - это трансцендентное число Ты
said about pi Do you know
про пи сказал А знаешь
uh Where does the number Pi come from
ээ Откуда берётся число Пи
m no I don't know this is a ratio
м нет не знаю это отношение
but what now is a ratio of some something
а вот что сейчас пол отношение каких-то
with something Yes some something the
чего-то с чем-то Да каких-то чего-то
ratio between the circumference and the
отношение между длиной окружности и
diameter they are related by the coefficient pi That's
диаметром они связаны коэффициентом пи
right yes the circumference that is the
Вот точно да длина окружности то есть
circumference and the diameter
окружность и диаметр
DBP I remember Yes the circumference is equal to PD
ДАД Я помню Да длина окружности равна PD
or
либо
2 damn Well handsome what do you think Well I
2 блин Ну красавчик что как тебе
just love mathematics I kind of
Ну я просто обожаю математику я как бы
went I know it's not a very paid
пошёл я знаю это не очень оплачиваемая
profession but since childhood I've loved the
профессия но я как бы с детства любил
magic of numbers and so on For example
магию чисел и так дальше Вот например
my favorite number is 18 because
моё любимое число - это 18 так потому
it plus 2 will be
что оно плюс 2 будет
20 and these mathematical
20 и вот эти математические
patterns 18 +  2 = 20 it is in
закономерность 18 + 2 = 20 оно очень во
many formulas Do you know the
многих формулах Вот ты знаеш формулу
Burley formula How do you
Берли Как ещё раз формулу
know the Burley formula again No, I don't know the Euler formula
Берли Нет не знаю формулу Эйлера
No, it's probably some kind of Well, not a
Не ну это наверное какая-то Ну не
school program Well, not quite School
школьная программа Ну не совсем Школьная
Yes, that's where the chokeberry formula is No, I
Да это вот там формула арония нене я
just finished grade I understood Oh yeah
класса только закончил понял А ну да
If you're not even 11 for that's hard, not 11, did
Если ты даже 11 не за это тяжело не 11
n't finish grade nine, that is,
не заканчивал девять классов то есть
complex numbers - That's something hard for you No,
комплексные числа - Это для тебя что-то
no, no, I, I kind of
тяжёлое Да нене не я я я как бы так в
studied well at school but I know that the
школе неплохо учился но знаю то что вот
school program is no more
школьную программу не более
cool well interesting yes Cool yes
прикольно ну интересно да Прикольно да
for someone
для кого-то
Cool And do you know Do you know what a
Прикольно А ты знаешь Ты знаешь что
square root is Well, naturally, of course a square root
такое корень квадратный Ну естествено
Well, a square root I can
квадратный Ну корень квадратный я могу
calculate for you there why it's called a
тебе вычислить там почему он называется
square root square root and the
квадратный корень квадрат а само
notation itself, that is, E what is it yes and
обозначение то есть Э что это такое да
this No, I don't remember the definition of this word
это Нет не помню определение этого слова
core Pony Listen, but you're
коре Поня Слушай а вот такая тебе вот
interested in this kind of Olympiad problem We had,
интересна олимпиадная задача была у нас
uh, we asked the kids at school if there
ээ мы задавали детям в школе вот если
is a square with a side of 3 cm  what is its
есть квадрат со стороной 3 см какая его
area square with a side of 3 cm Yes
площадь квадрат со стороной 3 см Да
what is its area
какая его площадь
and nine and
а девять а
think with a side of 3 cm on one
подумать со стороной 3 см с одной
side square 3M three w three the
стороны квадрат 3М три ж три
square has four
у квадрата четыре
sides Well the area is the length and
стороны Ну площадь это длина и
width
ширина
remember this is
помно это квадратура
called the square of the tour if you knives the
называется площадь тура если ты ножи
length by the width this is the square of the square the same on the
длину на ширину это квадратура квадрату
floor yes you measure Or how is this
же по полу да меряешь Или как это
square is
квадратура
called the area What is this This is not the
называется площадь Это что Это же не
volume the area is the length of all the sides That's how
объём площадь - это длина всех сторон
tough your math was at school I studied in Moldova just well
жёсткая Я в Молдавии учился просто ну
under the Union yes yes the
при Союзе ещё
area is when you take
да да площадь - это когда ты берёшь
the length of all the sides here 3 p 3 + 3 p 3 so
длину всех сторон вот 3 п 3 + 3 п 3 так
But the fact that you multiply the length by the
А вот то что ты умножаешь длину на
width is called the square of
ширину это называется квадратура
geometric
геометрических
figures Well well everyone in general in life they
фигур Да ну все же вообще в в жизни
say What do you have somehow like
говорят Какая у тебя как-то типа
wrong I don't know maybe this is sng
неправильно я не знаю может это снго у
you have somehow Well well right not sa no this is not that
вас как-то Ну ну правильно не са не это
Sanda was not there then when I studied
не то Санда тогда не было когда я учился
This is she se this is called this is called for
Это она се это называется это называется
example you uh still as they say
вот например ты э ещё ж как говорят
look for example uh so much here is
смотри например ээ столько-то вот
the square of the room yes 30  squares
квадратура комнаты да 30 квадратов
true they say where is the square footage Well how in
правда говорят гда квадратура Ну как в
what is measured how many squares they
чём измеряется сколько-то квадратов
say True square meters like that that's
говорят Правда квадратных метров вот так
why this square footage is not area
поэтому это квадратура это не площадь
it's mistakenly called area I don't
это ошибочно называют её площадью я не
know who it is maybe realtors started
знаю кто это может риэлторы начали так
calling it that colloquially Everyone says area
называ разговорно Все говорят площадь
these are realtors they just didn't go to school
это риэлторы просто они в школе не
because area is the length of
учились потому что площадь - это длина
all sides yes and this is square footage That's
всех сторон да а это квадратура Она же
why it's measured in squares true that's how it
поэтому измеряется в квадратах правда
turns out 12 cm Yes area Yes that's
вот получается 12 см Да площадь Да вот
not area Yes area 12 cm and
не площадь А да площадь 12 см а
square footage de and when for example
квадратура де вот и когда вот например
you buy an apartment yes Kitchen 16 squares they
покупаешь квартиру да Кухня 16 квадратов
say Yes because the square footage of this
говорят Да потому что квадратура этой
kitchen is 16 squares by 4x4 like that that's why Well why squares
кухни 16 квадратов на 4х 4
True Well square meters Yes that's
Правда Ну квадратных метров Да вот
why
поэтому
square footage Well you're a hottie in your field
квадратура Ну ты красавчик в своём деле
Well done And who are you by
Молодец А ты кто по
profession
профессии У меня нет
I don't have a profession I'm not I graduated from high school and
профессии я не Я закончил де классов и
immediately went to work working as a
сразу поехал работаем работае
professional
професи ме
Well tran on transport on transport what
Ну тран по транспорту по транспорту что
on transport lo logistics Listen do you know anything about
по транспорту ло логистика Слушай а ты в
percentages transport company
процентах шаришь транспортная компания
Well it depends What percentages in simple
Ну смотря Каких процентов в простых
for example how much is 1% of
например сколько будет 1% от
100 Well naturally Of course one and 100%
100 Ну естественно Конечно один а 100%
of one one
от
I
один я
understood yes the same thing that
понял да
I asked you about the
то же самое что я тебя спросил за
generator 1% of 100 That's one
генератор 1% от 100 Это один
right and 100% of one is that
правильно а 100% от одного это то то
number one and one 100% of one is
число один и оди 100% от одного - это
100 How so Well because one
100 Каким образом Ну потому что один -
is one and 100% is 100 times more than
это один а 100% это в 100 раз больше чем
one No you no I
один Нет ты
can pos you listen you with the ninth
нет могу пос ты слушай ты с девятью
grade will argue with me Well it's
классами будешь спорить со мной Ну это
just I don't
просто я не
know if if you were at my
знаю ес если если б ты был у меня на
exam I would have already kicked you out and said
экзамене я бы тебе уже выгнал и сказал
Take him out of university what other credit did I
Заберите его с университета какой зачёт
have to take away Oh my God I
ещ пришёлся забирать Боже мой ещё
argued like Well look 100 is 100
поспорил как Ну смотри 100 - Это в 100
times more than one you're not so simple no
раз больше чем один ты не так просто нет
You may not interpret the question so simply
Ты может не так просто трактует вопрос
another 100% of one Yes it will be 100
ещё 100% от одного Да это будет 100
here I owe you 1
вот я тебе должен 1
ruble you tell me you
рубль ты мне говоришь ты мне завтра
will owe me 100% more tomorrow this is what I will owe
будешь должен на 100% больше это что я
you tomorrow  100 rubles 101
тебе должен буду завтра 100 руб 101
rubles No
руб Нет
why 100% look 100% of the ruble it
почему на 100% смотри 100% от рубля это
will be 100 rubles and that means you owe 100
будет 100 руб а ты значит должен на 100
rubles More than rubles 101 rubles Okay you
руб Больше чем руб 101 руб Хорошо ты мне
owe me 1 ruble that is I say I
должен 1 руб те говорю те
lend you 1 ruble so but you will give me back tomorrow
даю в долг 1 руб так но ты мне завтра
50% every day what will you give me back 50 rubles
50% что ты мне будешь отдавать по 50 руб
50 rubles every day Yes why is it
50 руб каждый день Да почему
calculated Look 100% is 100 times
исчисляется Смотри 100% это в 100 раз
more than one
больше чем
Listen you are in the ninth grade
один Слушай ты в девятом классе У тебя
How much did you have in math on
сколько по математике
what scale on a
было де по какой шкале по де
ten-point scale on a ten-point scale nine
десятибалльной по десятибалльной девять
I don't believe how did you then that you didn't go to the
я не верю как ты тогда что ты не пошёл в
tenth grade percentage is the fifth sixth
десятый класс процент - это пятый шестой
grade it's Elementary and you can't do it
класс это Элементарно и ты не можешь это
No it's just you I say Maybe you are
Нет просто ты Я говорю Может быть ты
interpreting it incorrectly Maybe I am misunderstanding you
неправильно трактует Может я неправильно
I understand that the percentage
тебя понимаю я понимаю что процентное
ratio of the amount is 100 rubles
соотношение от суммы вот есть 100 руб
Look look come on come on like this Here take the
Смотри смотри давай давай так Вот возьми
number
число
0.1 Yes  Multiply it by 100, how much will it be?
0.1 Да Умножь его на 100 сколько будет
So why multiply? I'm asking you,
Так а зачем умножать Я тебя спрашиваю
0.1 of 100, how much will one
0.1 у 100 сколько будет од
integer be? 10
цела 10
will be 0.1 of 100. Take a
будет 0.1 у 100 Вот возьми сейчас на
calculator now, 0.1 of 100 will be 10. What are you saying, 0, oh,
калькуляторе 0.1 у 100 будет 10 Ты что 0
comma, yeah, forgive me. Listen, I
то о запятую разд да прости Слушай я
just either wanted to troll me on
просто ты либо меня троллить захотел по
all points, or you don't know anything about 10.
все точкам или ты про вообще не шари 10
I'm already thinking, okay, the media,
я уже думаю ладно СМИ
two zeros, a comma, don't multiply,
два Нолика запятую это не умножать муха
no, here's what percentages are. Listen, I'm telling you, don't
нет вот по процентам Слушай я тебе говор
argue. Because you
ты не спорь Да потому что ты в этом я то
don't argue with me about this, I don't argue, like you do with me with
не спорю не спорю как ты со мной с
generators. So am I with percentages. There are no questions, it's
генераторами Так я с процентами Вопросов
just that either you're
нет просто вот либо ты неправильно
saying something wrong, or you don't understand something. Well,
говоришь что-то ли не понимаешь
how is that? I owe $000.
ну как это так вот я должен 000 долларов
If you look, yes, in Ukraine there
я если ты посмотришь да вот в Украине
is a textbook for mathematics and for
есть учебник для математики и для
secondary schools. I am a co-author of this
средних школ я есть соавтором этого
textbook. Well, how can I
учебника Ну как я могу не так те
formulate it incorrectly? It's normal for everyone in Ukraine.
сформулировать всему всей Украине
formulate Ministry
нормально формулируют Министерство
Normal And you just don't understand No well
Нормально А ты только не понимаешь Нет
I'm saying I just well I didn't understand if if if
ну я говорю я просто ну не понял если
you 01 can't multiply by 100
если если ты 01 не можешь на 100
what are you still arguing further with
умножить то что ты ещё споришь дальше с
percentages where no no all the same I
процентами де не нет всё я же
[laughter]
[смех]
like now my brain
типа зараз мозг
explodes that it's not the area but the
взрывается что это не площадь а
square and percentages
квадратура и проценты
also when he made a mistake with this with multiplication
ещё когда он ошибся с этим с умножением
he's such an authority mathematician bast the
он такой я авторитет математика баст
power of authority I said that I'm a doctor of
сила авторитета Я сказал что я доктор
mathematical sciences 18 years of practice
математических наук 18 лет практики
teacher everything dude already ready
преподаватель всё чувак уже готов
Check anything
Проверить всё что
Write to my instag I don't know why it's for
угодно Пиши на мий instag Я не знаю для
you why you should watch on
чого це тоб для чого тоб там дивитись на
this face But for you it's about two or
оцей й фейс Але для тебе це о два або
three clicks But you trim me and I'll be
три клика Але ты тримае мене и я буду
kti Wow I have a bunch of fouls and I
кти Вау в мене там Купа фолов и в мене
'll have a cool mood to do but cool
буде класный настрий щоб робити но крут
video letter to instag Popik Andriy Oh
видео пись на й instag Попик Андрий О
so let me you  I'm waiting
так давай я тебя чекаю
with
с